She won't believe it.
उसे इस बात पर यकीन नहीं होगा।
No, I believe it.
नहीं, मुझे इस पर विश्वास है।
So you were pretending to be drunk.
तो तुम नशे में होने का नाटक कर रहे थे।
Of course.
बिल्कुल।
If I didn't do that,
अगर मैंने ऐसा नहीं किया होता,
how could I see your true colors?
मैं तुम्हारे असली रंग कैसे देख सकता था?
You really are the woman I like.
तुम वाकई वो महिला हो जिसे मैं पसंद करता हूँ।
You always manage to surprise me.
तुम मुझे हमेशा आश्चर्यचकित कर देते हो।
Tell me, when did you start suspecting me?
मुझे बताओ, तुम्हें मुझ पर शक कब से होने लगा?
Don't you forget,
मत भूलना,
I'm no worse than you when it comes to surveillance tech.
निगरानी तकनीक के मामले में मैं आपसे कमतर नहीं हूं।
When you gave me this lucky star
जब तुमने मुझे यह भाग्यशाली तारा दिया
back then,
तो वापस,
I sensed something was off.
मुझे कुछ गड़बड़ होने का आभास हुआ।
Do you trust him that much?
क्या आप उस पर इतना भरोसा करते हैं?
Before a pig-butchering scam makes the final cut,
इससे पहले कि सुअर की कटाई से जुड़ा एक घोटाला अंतिम रूप ले ले,
the victim trusts them just like you do.
पीड़ित भी उन पर उतना ही भरोसा करता है जितना आप करते हैं।
Chu Chen is different.
चू चेन अलग है।
He knew my father a long time ago.
वह मेरे पिता को बहुत पहले से जानते थे।
Yet he pretended not to know him.
फिर भी उसने ऐसा दिखाया जैसे वह उसे जानता ही नहीं हो।
He's quite the actor.
वह वाकई एक बेहतरीन अभिनेता हैं।
Chu Chen worked at the research institute back then.
उस समय चू चेन अनुसंधान संस्थान में काम करते थे।
Many people knew that.
बहुत से लोग यह बात जानते थे।
You weren't there, so you didn't know him.
आप वहां नहीं थे, इसलिए आप उन्हें नहीं जानते थे।
I was the one who introduced him to the institute.
मैंने ही उन्हें संस्थान से परिचित कराया था।
So all those times you two argued over me...
तो वो सारे मौके जब तुम दोनों मेरे बारे में झगड़ते थे...
it was all an act?
क्या यह सब एक नाटक था?
Of course.
बिल्कुल।
If the acting isn't realistic enough,
अगर अभिनय पर्याप्त रूप से यथार्थवादी नहीं है,
how could we fool a
हम किसी को कैसे मूर्ख बना सकते हैं?
big liar with schemes as deep as the ocean like you?
क्या आप जैसे बड़े झूठे हैं जिनकी साजिशें समुद्र जितनी गहरी हैं?
You didn't really think
आपने वास्तव में नहीं सोचा था
Lin Yun is still that little girl from ten years ago, did you?
क्या आपको लगता है कि लिन युन अभी भी वही छोटी बच्ची है जो दस साल पहले थी?
I know you came back for The Firmament.
मुझे पता है कि आप द फर्ममेंट के लिए वापस आए थे।
We could have researched The Firmament together.
हम मिलकर आकाशमंडल पर शोध कर सकते थे।
But instead, you came back to steal the hard drive.
लेकिन इसके बजाय, आप हार्ड ड्राइव चुराने के लिए वापस आए।
That changes everything.
इससे सब कुछ बदल जाता है।
Yun, I actually did it to protect you.
युन, मैंने असल में तुम्हारी रक्षा के लिए ऐसा किया था।
Once The Firmament is cracked,
एक बार जब आकाश में दरार पड़ जाए,
the mastermind behind the scenes will surely target you.
इस पूरे मामले के पीछे का मास्टरमाइंड निश्चित रूप से आपको निशाना बनाएगा।
For your safety,
आपकी सुरक्षा के लिए,
I had to take the hard drive first.
मुझे पहले हार्ड ड्राइव निकालनी पड़ी।
You steal something,
तुम कुछ चुराते हो,
and yet you make it sound so noble.
और फिर भी आप इसे इतना नेक बताते हैं।
I really admire you.
आप मुझे सच में पसंद हो।
Leave the hard drive and go.
हार्ड ड्राइव यहीं छोड़ दें और चले जाएं।
Come and get it.
आओ और इसे ले लो।
Huo Ming!
हुओ मिंग!
Huo Ming, wake up!
हुओ मिंग, उठो!
You're nothing special after all.
आखिरकार तुम कोई खास इंसान नहीं हो।
Huo Ming!
हुओ मिंग!
Huo Ming, wake up!
हुओ मिंग, उठो!
Master, wake up quickly.
स्वामी जी, जल्दी उठिए।
There is a violent energy reaction.
इसमें ऊर्जा की तीव्र प्रतिक्रिया होती है।
That punch
वह मुक्का
is equivalent to the strength of fifty boxers.
यह पचास मुक्केबाजों की ताकत के बराबर है।
Unknown energy also detected.
अज्ञात ऊर्जा का भी पता चला है।
Master, he can crush you.
गुरुजी, वह आपको कुचल सकता है।
Chu Chen's gauntlet is that powerful?
क्या चू चेन का दस्ताना इतना शक्तिशाली है?
The Firmament hard drive is still in his hands.
फर्ममेंट हार्ड ड्राइव अभी भी उनके पास है।
Be careful, Huo Ming!
सावधान रहो, वरना मुसीबत में पड़ जाओगे!
Jerk! Leave the hard drive!
बेवकूफ! हार्ड ड्राइव यहीं छोड़ दो!
Huo Ming, open the door!
हुओ मिंग, दरवाजा खोलो!
Lin Yun, don't come out. It's dangerous!
लिन युन, बाहर मत आओ। यह खतरनाक है!
Master, your power is being absorbed by him.
गुरुजी, आपकी शक्ति उसके द्वारा अवशोषित की जा रही है।
His gauntlet also uses Super-Elastic Memory Alloy.
उनके दस्ताने में सुपर-इलास्टिक मेमोरी अलॉय का भी इस्तेमाल किया गया है।
You can't beat him.
आप उसे हरा नहीं सकते।
Now you realize the gap between us?
अब आपको हमारे बीच का अंतर समझ में आ गया होगा?
Your AI Eye relies on Lin Yun to recharge.
आपकी एआई आई रिचार्ज होने के लिए लिन युन पर निर्भर करती है।
So my gauntlet
तो मेरी चुनौती
has a specially added Electromagnetic Interference Matrix.
इसमें विशेष रूप से जोड़ा गया विद्युतचुंबकीय व्यतिकरण मैट्रिक्स है।
It can rapidly absorb your power.
यह आपकी ऊर्जा को तेजी से अवशोषित कर सकता है।
Huo Ming.
हुओ मिंग.
You are no match for me at all.
तुम मेरे मुकाबले के बिल्कुल भी नहीं हो।
Master, he has already invaded your brain.
गुरुजी, वह पहले ही आपके दिमाग पर कब्जा कर चुका है।
My power is low. I cannot resist the intrusion.
मेरी शक्ति कम है। मैं इस घुसपैठ का विरोध नहीं कर सकता।
That's enough for today.
आज के लिए इतना पर्याप्त है।
I have another surprise waiting for you.
आपके लिए एक और सरप्राइज है।
Huo Ming! Huo Ming!
हुओ मिंग! हुओ मिंग!
Huo Ming!
हुओ मिंग!
Huo Ming, you're awake.
हुओ मिंग, तुम जाग रहे हो।
Just now, why did you...
अभी तुमने ऐसा क्यों किया...?
...lock me inside all alone?
...क्या तुम मुझे अंदर अकेले बंद कर दोगे?
Do you know how dangerous that is?
क्या आप जानते हैं कि यह कितना खतरनाक है?
When that jerk grabbed me...
जब उस बदमाश ने मुझे पकड़ा...
...guess what I remembered?
...अंदाजा लगाओ मुझे क्या याद आया?
I remembered when we were kids.
मुझे वो दिन याद हैं जब हम बच्चे थे।
I was scared to death.
मैं मौत से डरता था।
Chu Chen is extremely vengeful.
चू चेन बेहद प्रतिशोधी है।
You have to be on guard.
आपको सतर्क रहना होगा।
And another thing...
और दूसरी बात...
It's inconvenient for you to stay in a hotel alone.
आपके लिए अकेले होटल में रहना असुविधाजनक है।
And I'm a bit scared living alone.
और मुझे अकेले रहने से थोड़ा डर लगता है।
Besides, your battery level...
इसके अलावा, आपकी बैटरी का स्तर...
Wait.
इंतज़ार।
You mean I should move back?
आपका मतलब है कि मुझे वापस चले जाना चाहिए?
So we can charge?
तो क्या हम शुल्क ले सकते हैं?
Anyway, since I use my phone during the day...
वैसे भी, चूंकि मैं दिन के दौरान अपने फोन का इस्तेमाल करता हूं...
...it can stay charging all night.
...यह पूरी रात चार्ज होता रह सकता है।
Wait, wait.
रुको।
Let me get this straight.
मुझे इससे ठीक करने दो।
You mean...
तुम्हारा मतलब है...
The phone and the charger need to be together.
फोन और चार्जर एक साथ होने चाहिए।
It works best if they're in the same room.
यह सबसे अच्छा तब काम करता है जब वे एक ही कमरे में हों।
Preferably on the same sofa.
बेहतर होगा कि एक ही सोफे पर बैठें।
How do you know so much?
आपको इतनी जानकारी कैसे है?
Just say if you're moving or not.
बस बता दीजिए कि आप जा रहे हैं या नहीं।
Moving. I'll move immediately.
मैं जा रहा हूँ। मैं तुरंत जा रहा हूँ।
Not for anything else...
और किसी कारण से नहीं...
Mainly because Chu Chen is too sinister and cunning.
मुख्यतः इसलिए क्योंकि चू चेन बहुत ही शातिर और धूर्त है।
He's too bad.
वह बहुत बुरा है।
That lousy gauntlet of his...
उसका वो घटिया दस्ताना...
Chu Chen's gauntlet has an Electromagnetic Interference Matrix
चू चेन के दस्ताने में एक विद्युतचुंबकीय हस्तक्षेप मैट्रिक्स है।
No fear.
डरने की कोई बात नहीं।
The tech content of his gauntlet...
उनके दस्ताने की तकनीकी सामग्री...
...is just average.
...औसत दर्जे का है।
Don't worry, I'll get the hard drive back for you in minutes.
चिंता मत करो, मैं कुछ ही मिनटों में तुम्हारे लिए हार्ड ड्राइव वापस ले आऊंगा।
Lao Ding.
लाओ डिंग.
Huo Ming, hand over the researcher's password.
हुओ मिंग, शोधकर्ता का पासवर्ड सौंप दो।
I'll give you half an hour.
मैं आपको आधा घंटा दूंगा।
If you don't come, Lao Ding is done for.
अगर आप नहीं आए तो लाओ डिंग का अस्तित्व ही खत्म हो जाएगा।
Are you...
क्या आप...
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
It's too dangerous for you to go alone.
आपके लिए अकेले जाना बहुत खतरनाक है।
Okay.
ठीक है।
It's cold outside. Go change your clothes.
बाहर बहुत ठंड है। जाओ कपड़े बदल लो।
Okay, wait for me.
ठीक है, मेरा इंतज़ार करो।
Lao Ding.
लाओ डिंग.
The time to test the brotherhood...
भाईचारे की परीक्षा का समय आ गया है...
...between you and Huo Ming has arrived.
...आपके और हुआओ मिंग के बीच का रास्ता खुल गया है।
Xiao Cang.
जिओ कैंग.
Is that person Lao Ding?
क्या वह व्यक्ति लाओ डिंग है?
Master.
मालिक।
Based on body shape and other characteristics analysis...
शरीर की बनावट और अन्य विशेषताओं के विश्लेषण के आधार पर...
...the match rate is 99%.
...मैच रेट 99% है।
It is Lao Ding.
यह लाओ डिंग है।
Why isn't there anyone guarding him?
उसकी सुरक्षा के लिए कोई क्यों नहीं है?
Something's not right.
कुछ तो गड़बड़ है।
Master.
मालिक।
After a full-range non-contact scan...
संपूर्ण रेंज के नॉन-कॉन्टैक्ट स्कैन के बाद...
...and multiple risk matrix analyses...
...और कई जोखिम मैट्रिक्स विश्लेषण...
...no anomalies or dangers have been found for now.
अभी तक कोई असामान्यता या खतरा नहीं पाया गया है।
Forget it, let's save him first.
इसे भूल जाइए, पहले उसे बचाते हैं।
Huo Ming.
हुओ मिंग.
Boss.
मालिक।
Is everything arranged?
क्या सब कुछ व्यवस्थित है?
Don't worry, Boss.
चिंता मत करो, बॉस।
As soon as the rope is untied, the virus will be released.
जैसे ही रस्सी खोली जाएगी, वायरस फैल जाएगा।
Let's go.
चल दर।
Okay.
ठीक है।
Why is it so quiet?
इतनी शांति क्यों है?
Did I save the wrong person?
क्या मैंने गलत व्यक्ति को बचा लिया?
Are you really Lao Ding?
क्या आप सचमुच लाओ डिंग हैं?
If I'm not Lao Ding...
अगर मैं लाओ डिंग नहीं हूँ...
...am I a ghost?
...क्या मैं भूत हूँ?
Let's go quickly.
चलो जल्दी चलते हैं।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Lao Ding, you...
लाओ डिंग, आप...
Did you see that just now?
क्या आपने अभी-अभी वह देखा?
There was a ghost like Sadako!
वहाँ सदाको जैसी एक भूतनी थी!
Is it like this?
क्या यह ऐसा ही है?
My vital energy is so strong...
मेरी जीवन शक्ति इतनी प्रबल है...
...and my Fate is so tough...
...और मेरी किस्मत बहुत कठिन है...
...how could I see a ghost?
...मैं भूत कैसे देख सकता हूँ?
Xiao Cang.
जिओ कैंग.
Xiao Cang, what happened just now?
श्याओ कांग, अभी क्या हुआ?
Did you detect any anomalies?
क्या आपको कोई असामान्यता दिखाई दी?